Neste código em particular,
o melhor lugar para colocar o commit
é imediatamente depois de execute.
Adicionando o commit, você pode ter
certeza de que as suas alterações serão salvas.
A propósito,
uma coisa boa em relação às transações e
reversões é que, se o código falhar
no meio de uma transação de banco de dados,
você pode ter certeza de que ele não
gravará alterações semiacabadas.
Esse é um importante princípio de bancos de dados,
chamado atomicidade.
Atomicidade significa que
uma mudança acontece como um todo,
atomicamente, ou não acontece.
Na próxima página,
vamos mudar um pouco de assunto.
Lembra daquele software que eu pedi
para você instalar no final da Lição 2?
Espero que ele não esteja cheio de poeira,
porque você vai usá-lo em seguida.